
Nos proximos blocos que ja estao rolando, vou aprender a fazer paginas 
com HTML e CSS.
Nao vejo a hora de chegar nessa parte...
Para este exercicio do github de criar branchs esta sendo necessario:
muita paciencia
muita resiliencia
muita persistencia
alguma comunicacao, porque ontem mesmo eu consegui resolver um problema
que vinha tentando sozinha a uns tres dias
com ajuda resolvi em 15 minutos
acho que preciso pedir ajuda mais rapido das proximas vezes
isso vai fazer com que o curso flua melhor e eu nao fique atrasada com os 
conteudos e exercicios.
